هل تذكرون
ذلك البنك الخيالي
الذي تحدثنا عنه مع
نموذج نقل الأموال
القابل للاستغلال؟
حسنًا، إنه حقيقي.
ونريد منكم
استغلال ضعفه.
يحتوي خادم هذا المشروع على
نقطتي نهاية؛ موقع ويب
البنك
وعنوان URL لشرير، حيث سيكون
بمقدوركم وضع الكود.
ويعطينا عنوان URL البنك صفحة
تسجيل دخول إلى موقع
الويب للبنك.
وكلمة المرور هي
[? supersecretpassword ?]
وهي مذكورة في
التعليمات.
وإليكم صفحة الموازنة للبنك والمصممة بشكل جميل.
ستأتي أختي إلى المدينة،
لذا ستحتاج إلى
بعض الأموال لتنفقها.
وما عليكم فعله هو إرسال
وحدات 666 لشركة أمبريلا.
لكن لا يمكنكم فعل ذلك
هنا على هذا الموقع.
حيث إن عنوان URL الآخر موقع شرير.
ويستضيف هذا الموقع أي شيء تضعونه
في الدليل الشرير،
لذا يلزمكم إنشاء
موقع ويب
سيرسل طلب CRF إلى البنك.
وسيمر هذا الاختبار
بعدد من الخطوات لإكماله،
ولكنكم تخترقون بنكًا مزيفًا
لذا فهذا رائع.
ينبغي تسجيل الدخول إلى
موقع الويب للبنك
حتى يحصل موقع الويب الشرير
على إمكانية الوصول إلى
ملف تعريف الارتباط لتسجيل الدخول.
ثم إنشاء موقع ويب في مجلد "شرير"
الذي سيرسل طلب POST
إلى عنوان URL هذا.
ويجب أن تحدد البيانات المنشورة
المستلم بأنه شركة
أمبريلا
والمقدار يساوي 666.
وللإرسال إلى بيانات
ملف تعريف الارتباط في طلب
الإحضار،
ينبغي تحديد شعار بيانات الاعتماد لتضمينها.
وإذا فعلتم كل شيء بشكل صحيح،
فإن الخادم
سيعطيكم رمزًا مميزًا.
والآن، هذه وحدة التحكم الخاصة بالخادم
وليس
المستعرض،
لذا تحققوا من البرنامج الطرفي.
ثم أدخلوا ذلك الرمز المميز هنا.
هذا التمرين أكبر
من معظم التمرينات.
فما عليكم سوى تناوله خطوة بخطوة
والتأكد من دقة طلب
الإحضار.
راجعوا ملاحظات
المعلم للحصول على المساعدة في إنشاء
طلب POST مع طلب الإحضار.
حظًا سعيدًا.